Bana gülümsediğinde
çok mutlu olmuştum,
Her şeyi eriten bir gülümsemeydi.
Bahar hâlâ uzak,
soğuk toprağın içinde,
filizlerin tomurcuk vereceği
zamanı bekledim.
Bugün biraz acı olsa bile,
Dünün yaraları kalsa da,
Kalbinin inanmak istediği kadar
yaşamaya devam edebilirsin.
Yeniden doğamazsın,
ama kendini değiştirebilirsin,
Hep birlikte kalalım.
"Kütüphane"
Bir bakayım... Burda olmalı... Ah!
İşte burada!
"Savunma Sanatçısı: Ateşli Ruh."
Bunu alıyorum.
Dağdaki eğitimim zorlu geçti,
ama her günü dolu dolu yaşadım!
Bir sonraki günü iple çekiyordum!
Bana ne öğretileceğini düşünmek,
ya da ne kadar güçleneceğim
beni heyecanlandırıyordu!
Ah, sonra...
Şimdi bir bakayım...
Bu iyi görünüyor.
"Keyifli Ev Bahçeciliği - 12 Ay"
"Dört mevsim sebzenin tadını çıkarın"
Sohma-kun, bahçene yeni sebzeler mi ekliyorsun?
Hı-hı. Çilek.
Çilek mi? Çileklere bayılırım!
Hı-hı. Hoşuna gider diye düşünmüştüm.
Sohma-kun ve Kyo-kun hakkında
daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Bu his gittikçe büyüyor,
ama yavaş yavaş başlayıp, bildiklerimden
ileriye doğru emin adımlarla ilerleyeceğim.
"Yemek - 100 Tarif"
Bu, akşam yemeği hazırlamak için
iyi bir referans olabilir.
Bunları ödünç almak istiyorum, lütfen.
Ah, Honda. İşte buradasın.
Evet?
Senin için telefon var.
Personel odasına gel.
P-Peki.
"Personel Odası"
Alo?
Ah, Büyükbaba!
Tadilatın bittiğini söylediler.
Bugün büyükbabamdan bir mesaj aldım... Ve işte...
Doğru. Tadilat bittikten sonra,
büyükbabanın evine dönecektin, değil mi?
Bu da ne?
Sana söylememiş miydik, Kyo-kun?
Ne söyleyeceksiniz, hadi söyleyin artık?!
Şey...
Annem öldüğünde, babamın tarafındaki büyükbabamın yanına taşındım.
Ama sonra teyzem ve eniştem de
büyükbabamla birlikte yaşamaya başladılar,
ve son zamanlarda büyükbabam onlarla birlikte yaşıyor.
Ben de bu yüzden buraya geldim.
Ama şimdi, büyükbabamın evindeki tadilat
sorunsuz bir şekilde tamamlanmış gibi görünüyor,
ve ben de gideceğim--
Ben onu sormuyordum...
Ah, p-pardon. Şey...
Kyo-kun bu ani habere şaşırdı sadece.
Ancak, Tohru-kun'a kızması,
yanlış yönlenmiş bir öfke diyebiliriz.
Yine de onu özleyeceğini anlıyorum.
Neden özleyeyim ki?!
Yine de bu gerçekten ani oldu.
Şanslıyız ki bugün Cumartesi.
Şimdi eşyalarımı toparlamayı düşünüyorum,
ve bu akşam sizden ayrılacağım.
Acele etmene gerek yok, bizim için her zaman uygun.
Hayır, oradaki eşyalarımı da yerleştirmem gerekiyor.
Sonuçta, "Demir tavında dövülür" derler.
O halde, hemen toplanmaya başlayayım.
Ş-Şey, burada kaldığım süre gösterdiğiniz nezaket için teşekkür ederim.
Ah, tabii...
Sadece "Ah, tabii" demekle yetinme.
Biraz daha diplomatik bir şey söyleyemez miydin, Yuki-kun?
Fazla kısa kesiyor musun yoksa kültürsüz müsün bilmiyorum,
ama biraz daha cana yakın olmazsan,
diyelim ki, sorunsuz ilişkiler sürdüremezsin...
Onu durdurmayacak mısın? Tohru-kun'u yani.
Neden durdurayım?
Baştan beri
bunun tadilat bitene kadar olduğunu söylemiştik, değil mi?
Hava hâlâ ağır, düşününce.
Onu burada bulundurmak...
Başkalarını bu evde görmek tuhaf, değil mi?
Yanılmışım. Asla aileden biri olamazdım...
Anne, gerçekten de bir şeyler eksik bende, değil mi?
Düşündüm de, çocukken
"Meyve Sepeti" adında bir oyun oynardık.
Sen bir elmasın.
Sen bir muzsun.
Sen bir mandalinasın.
Sen bir karpuzsun.
Kiraz.
Armut.
Şeftali.
Honda, sen bir onigiri [pirinç topu]sin!
Onigiri mi? Ne lezzetli!
--Bu muhtemelen hafif bir şakaydı.
--Tamam, başlıyoruz! Elma!
--Ancak, farkına varamamıştım.
Gözümün önünde eğlenceli bir oyun şekilleniyordu...
Portakal!
"Onigiri" demelerini içtenlikle bekledim.
Evet. Uzun zamandır, yeterince düşünmüyorum.
Bir "onigiri"nin gruba katılması mümkün değildi.
Lütfen buzdolabında bıraktığım turşu balığını hemen ye, tamam mı?
Ayrıca, soya sosu neredeyse bitmiş.
B-Bir de, yanmayan çöp günü değişti,
buna dikkat et. Başka ne vardı...?
Bu, büyükbabamın evinin adresi.
Anlayamadığın bir şey olursa, lütfen benimle iletişime geç.
Yardımların için teşekkür ederim.
Ne demek. Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Sohma'nın sırrını asla, mezara kadar kimseye söylemeyeceğim!
Bu arada, o aptal kedi nerede?
Kyo-kun söz konusu olduğunda, anlaması kolay.
Sonuçta, surat asması sevgisini gösterme şekillerinden biri.
Yeni evinde bol şans.
Tabii!
Oldukça rahat bir veda oldu, değil mi?
"Lütfen buzdolabındakileri ısıt. --T"
Kayıtsız görünse de, içinde bir hüzün hissi uyandıran bir şeydi.
Seni görmeyeli uzun zaman oldu.
Bu kadar acele etmene gerek yoktu. Yavaş yavaş gelseydin de olurdu.
Merhaba! Tohru-san, hoş geldin!
Bugünden itibaren senin himayende olacağım.
Acaba herkes akşam yemeğini yedi mi?
Eşyalarını yerleştirmeyi bitirdin mi?
Çok özür dilerim! Hemen bitireceğim!
Of ya. Daha büyük bir eve taşındık ama...
Neden hâlâ biriyle aynı odayı paylaşmak zorundayım?
Tohru-ku~n...!
Kahvaltıda ne yiyeceğiz?
Doğru ya. Tohru-kun gitti, değil mi?
Bunu bilerek mi söylüyorsun yoksa?
B-Bilerek mi? Bu çok ayıp olurdu.
Yine de, Tohru-kun gidince...
mutfakta sanki bir ateş sönmüş gibi bir his var,
ve her yer soğuk gibi.
Yapma be! Bunu bilerek söylüyorsun!
Her ne kadar üzücü olsa da, insanların acıktığı gerçeği değişmiyor.
Ah, buzdolabında Tohru-kun'un yaptığı biftek yahnisi
hâlâ duruyor, değil mi?
Şunu ısıtıp yesek nasıl olur?
Ben mi?
Ah, doğru. Biraz sakarsın, değil mi Yuki-kun?
Kyo-kun, sen yapar mısın?
Ben mi?!
Peki. Eğer Tohru-kun'un özenle yaptığı biftek yahnisinin
son kısmının yanmasına göz yumacaksan...
Aslında, Tohru-kun bu eve gelmeden önce,
Yuki-kun'un yaktığı miso çorbasını,
yanık pirinci ve hatta yanık yumurtaları yerdik.
Bunu eski yaşantımıza dönüş olarak düşünürsek,
yanık biftek yahnisi yememizde de bir sakınca yok.
Yemek servisi konusunda hiçbir inceliğin yok.
Şikayetin varsa, kendin yap.
Öyleyse, Tohru-kun, müsaadenle.
Çok le~zzetli!
Bu kadar lezzetli yahni yapabilen bir kızı kaçırmamak için
iki yakışıklı gencin birleşememesi... içler acısı.
Eğer büyükbabasının evine geri dönebilirse,
o zaman burada olması için bir sebep yok, değil mi?
Acımız bize gösterecek, zaman geçtikçe...
Tohru-kun'un varlığı hâlâ bu evin her köşesinde hissediliyor, ha?
Mesela bu çilekli havlu.
Bu, Tohru-kun'un banyoda unuttuğu bir şey.
Böyle yüzüme gömdüğümde... Tohru-kun'un kokusundan geriye kalan şey—
—Kes şunu!
—Seni pis ihtiyar!
Bak, bu çorapları benimkilerin arasına koymuşsun.
Ah, doğru değil miydi?
Bunları genelde giymem, değil mi?
Ü-Üzgünüm. O kadar emindim ki...
Ne faydası var?
Bunları giyenin büyükbaba olduğu çok açık, değil mi?
Toh-chan, bir dakikan var mı?
E-Evet!
Bana büyük bir tabak çıkarır mısın?
Tabii.
Büyük tabaklar genellikle burada durur, biliyor musun?
Dolunay!
Acaba Sohma-kun ve Kyo-kun da aynı ayı mı izliyor?
Günaydın!
S-Selam.
Günaydın.
Günaydın!
Nasıl gidiyor? Büyükbabanın evi?
Evet. Herkes bana çok nazik davranıyor, her şey güzel.
Öyle mi? İyi.
Evet.
1687'de Hayvanları Koruma Yasası çıkarıldı.
Bunu hatırlamamızın nedeni, daha önce hiç yapılmamış olmasıydı, antik Hindistan'da bile.
Hayvanları Koruma Yasası, 1770'te tekrar gündeme geldi—
İşte bu kadar.
Artık Sohma-kun ve diğerlerinin iyiliğini suistimal edemem.
Hoş geldin.
En azından "geldim" desen ya.
Ben zodyaktaki Kediyi seviyorum!
Tam isabet!
Çilek mi? Çileklere bayılırım!
Hafızam silindikten sonra, yine arkadaşım ol, tamam mı?
Artık evdeyim.
Bir dakikan var mı acaba?
E-Evet?
Tohru-chan, anladığım kadarıyla
şimdiye kadar erkeklerle bir evde
yaşıyordun, değil mi?
Olamaz! Birlikte mi yaşıyordunuz? Helal olsun!
Seni araştırması için bir dedektiflik bürosu tuttum.
Öyle mi? Hâlâ dedektiflik büroları mı var?
--Ee, neden bu kadar zahmete girdiniz?
--Ben ilerici biri olduğumu sanıyordum.
Büyük oğlumuz, görüyorsunuz, polis olma hayali kuruyor.
Bu yüzden, ailesinde sabıkası olan biri varsa
bu bir sorun teşkil eder, değil mi?
Dedektif tutmanın aşırı olduğunu düşünmüştüm,
ama uzun zaman önce Kyoko-san oldukça vahşiydi...
Armut dibine düşer derler, bu yüzden içim rahat etmedi.
Artık bu evde yaşadığına göre,
daha fazla düşüncesiz hareket etmemeye dikkat et, tamam mı?
Tohru-chan...
O evdeki erkeklerle uygunsuz bir şey yapmadın, değil mi?
D-Dede!
İnsanlarla alay etmekten başka bir şey bilmiyor musun?
Tohru-san, özür dilerim.
Lütfen onları kötü düşünme. Onlar doğası gereği huysuz insanlar.
Bir dakika, Dede!
Bunu söyleyemezsin!
Tohru-san?
Bu aile bile benim için değerli ve burası yaşadığım yer.
Biraz incitici şeyler söyleseler bile, katlanabilirim.
Ancak, burada yaşamak için bunlara katlanmak zorunda değilsin.
Yoksa...?
Ah, öyle değil! Seni buradan kovmaya çalışmıyorum.
Sadece Kyoko-san gibi biri her şeye katlanmazdı,
ve sen onun kızısın, değil mi?
Kyoko-san kollarını genişçe açabileceği
bir yerde daha neşeli olurdu.
Katsuya da aynısını söylerdi.
Babam mı?
Yani gitmek istediğin bir yer varsa, gidebilirsin.
Ama bu doğru olmaz! Annem beni çok severdi,
ve Hana-chan ile Uo-chan adında iki harika arkadaşım var...
Çok şanslıydım...
Sohma-kun ve diğerleri
bana çok iyi davrandı,
üstelik şimdi çatısı olan bir evde
yaşamama izin veriliyor...
Hepsine şükretmeliyim.
Yine de... Yine de ben...
oraya geri dönmeyi istiyorum...
Sohma-kun ve diğerlerinin evinden ayrılmanın
beni bu kadar yalnız hissettireceğini düşünmemiştim...
Sohma-kun ve Kyo-kun hakkında
daha fazla şey öğrenmek istiyordum.
Birlikte yemek yemek,
onlarla daha çok, çok daha fazla
şey hakkında konuşmak istiyordum...
Açıkçası, gitmek istememiştim.
O evde, Sohma-kun, Kyo-kun ve
Shigure-san ile kalmak istiyordum.
Kalmak istedim.
Öyleyse,
Hadi eve dön!
Yani—
Bu da kim?
Hadi gidiyoruz!
Kyo-kun, sen de mi?
Şey... Kyo...
Kapı kilitli değildi,
kendimiz girdik.
Honda-san'ın eşyaları üst katta mı?
Bir dakika.
Bu ne? Neler oluyor?
Honda-san'ı almaya geldik.
Acaba, Tohru-chan'ın birlikte yaşadığı
evdekilerden biri misiniz?
"Tohru-chan" diyerek
sanki samimiymişsiniz gibi konuşmayın.
Şerefsiz.
Ş-Şey...
Kyo-kun, orada ne yapıyordun?
Adresi bırakan sen değil miydin?
Hem de ne zor bulunan bir adres!
Sayende, şu lanet olası Yuki'yle birlikte
seni aramak için buralarda dolaşmak zorunda kaldım, biliyor musun!
Bu bir hata olmalı!
Şu haritayı bana ver!
Yok.
Kavga ederken bile
beni almaya mı gelmişler?
N-Neye gülüyorsun?!
H-Haklısın, özür dilerim!
Öyle demek istememiştim...
Şey... Her neyse, bunu neden yaptığımı bile bilmiyorum.
Neden tam da sen gittiğinde huysuzlanmaya başladım ki?!
Sebebini bilmemek daha da sinirli yaptı beni!
Hem, gerçekten! Gitmek istemiyorsan,
baştan söylemeliydin!
Bunu nasıl biliyorsun?
Her kelimeni duyduk.
İnsanlara ne istediğini söylemek... sorun değil, biliyorsun.
Eğer insanlar sana her gün söyleseydi, aklını kaybedebilirdin, ama senin durumunda...
Arada sırada şikayet etmen ya da ne istediğini söylemen normal.
Moralinin bozulması normal.
N-Ne oldu?! Niye ağlıyorsun?! Hey!
Eve... gitmek istiyorum...
Herkesin olduğu eve, geri dönmek istiyorum.
Tamam o zaman! Hadi eve gidelim!
Onigiri!
Eminim, benim kadar şanslı başka kimse yoktur, anneciğim.
Öyleyse, hadi eve gidelim!
Yeni ailemin olduğu eve!
Ben geldim!
Şimdi hep birlikte, keyifli bir akşam yemeğinde toplanalım.
Hadi, bugünün gözyaşlarını al, yarının gücüne dönüştür.
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
Sevimli aşk ve hayat
La, la, la...
Harika aşk ve hayat
"Fruits Basket'in yeni bölümünde" "6. Bölüm..."
Acaba bizi misafir etmelerini isteyebilir miyiz?
Kendi gözlerimle görmek isterim
senin için uygun bir ortam olup olmadığını.
Harika olur, Hanajima! Hemen gidelim!
Durun. Aniden gidersek, çay ve atıştırmalık ikram etmeyebilirler.
Haklısın. Onları rahatsız edebiliriz.
O zaman yarın akşam bizi misafir etmelerini rica edeceğiz.
Tamam!